1、哪五个星座热恋之后感情会越来越淡的？
射手座、天秤座、白羊座、双鱼座、双子座。

2、哪个星座男生最渣?


所有没责任感的都是渣男。

3、与白羊座男生恋爱为什么要速战速决?


部分白羊在一段恋情开始之前都会提前构思和这个人在一起会怎么样，所以在初步接触的阶段让对方觉得你是漂亮、有才或者有一些别人没有的特质（让他们脑补拥有你可以满足自己的“虚荣心”），那么你离被白羊追求只差0.05秒~。

4、女生怎样追求金牛座男生?


金牛男特别注重享受，所以要拿下金牛男的秘诀在于迎合他的口味去学习几道菜品，满足口腹之欲。这个星座的男生也喜欢有些肢体接触，但是由于男生这样的行为很容易被误解，所以金牛们一般会压抑自己的这种状态，从而显现出来的就是觉得他们是没有什么明确态度的，如果对方主动有一些肢体接触，哪怕只是个拥抱，都证明他们对你的好感度很高哦。

5、快速吸引双子座男生，女生应该怎么做?


一般说起双子，大家都会觉得是风一样的无拘无束或者对一切都漫不经心，从这点来说，双子男可以说是很不像风象星座了，因为双子男其实是很看重现实和物质的。他们对一切都有强盛的好奇心，所以双子男一般都会有多个爱好，投射在感情上也是相同的情况，他们可以同时理性地喜欢不同的人，在他们眼里每个人都很好，每个人都有自己的喜欢的点，所以双子也很容易不拒绝别人，毕竟不拒绝，对于他们来说也并不是接受的意思。

6、如何快速吸引巨蟹座男生?


巨蟹男的特点和螃蟹是一样的，胆小又坚硬。对于他们来说有一丝风吹草动都会把他们吓回壳子里，让你拿他没办法；但在让自己的安心的环境里，又要横着走。拿下这样矛盾的巨蟹，妹子们需要做的就是强大的内心和柔顺的外表。

7、妹子吸引狮子座男生要注意什么?


对于大狮子来说，性格无论低调还是张扬，其实内心都有个大大的舞台，也就是内心戏比较丰富。所以在感情开始之前或者刚开始的阶段，狮子会特别在意他人的眼光，如果和你在一起不太被他人认可，那么狮子们会选择退缩，狮子最喜欢的还是闪耀、成为视线焦点。所以各位妹子要注意，你的狮子不仅不主动、可能还会对你挑三拣四。

8、如何与处女座男生相处?


和处女座的男生恋爱需要很强的心里素质，毕竟这个由水星掌管的星座在统计、整理数据和挑剔方面，都是十分擅长的。处女座虽然对自己的要求也高，但是往往严于待人、宽于律己。所以和他们相处一定要在被挑刺的时候用强力胶粘好自己的玻璃心，然后选取恰当的部分去更改，并且不要对他说“那你也要怎么怎么样”，这样会伤到他们小公举一般高傲的心。

9、漂亮的姑娘为什么被天秤座男生喜欢?


喜欢天秤和被天秤喜欢的姑娘们大部分都是外貌协会，秤子们以相对优异的外貌成绩、比较高的自身修养广受女孩子们好评。拿下这个星座，最简单粗暴的办法就是足够好看。秤子们在感情中非常容易摇摆，也许在他们心里每个人都值得陪伴、每个人都割舍不下，所以感情刚开始的阶段，一定不要抗拒秤子粘着你。

10、天蝎座男生有什么特征?


天蝎无论披着多么冷酷多么神秘的外衣，还是一个心软的星座，很容易因为一个人对自己好而产生感情。天蝎在感情里很注重寻找“灵魂契合”这种感觉，但是如果他和自己觉得理想的人在一起，又发现没有那么的理想，可能就会变得特别的爱玩、没下限。

11、哪个星座是男生和女生的最佳运势星座?


天蝎座。

12、最差运势星男星女是哪个?


处女座。

13、哪个星座的心最软?


白羊座，别人作错一些事，道谦就好了，下次再犯同样原谅。

14、哪些星座的美貌与智慧并存？
水瓶座、摩羯座、天蝎座、金牛座。

15、最适合白羊女的爱人是哪个星座？
与你同是火象星座的狮子座及射手座之中，比较能遇到带给你快乐，并能包容，让你拥有幸福婚姻的男人。

16、哪些星座最喜欢一夜情？
 双鱼座、水瓶座、射手座。

17、哪些星座最养眼？
双子、水瓶和射手。

18、有哪些星座女专治渣男？
男人的花心，却始终是女人的痛，女人有必要为男人花心痛心吗？不妨学学以下星座女们，看她们如何对付花心男吧。
摩羯女、射手女、水瓶女。

19、哪个星座最小气？
处女男。

20、有生活怪癖的星座有哪些？
射手座、狮子座、双鱼座。

21、哪些星座桃花运最旺？
处女座、摩羯座、双子座、狮子座、射手座。

22、事业运最旺的星座有哪些？
天蝎座、摩羯座、狮子座。

23、哪些星座异性缘最好？
双子座、巨蟹座。

24、异性缘最差的星座有哪些？
金牛座。

25、爱情中改不掉本性有哪些星座？
白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座。

26、同时脚踏多条船的前五名星座是？
巨蟹女、水瓶女、双鱼女、双子女、射手女。

27、哪些星座谁的内心最难进入？
水瓶座,触的到不正经的外表，触不到正经而深情的心。

28、最有人格魅力的12星座是哪些？
摩羯座、狮子座、天蝎座、射手座。

29、哪些星座套路最深？
天秤座吧，看着与世无争，纯天然无公害，但是会安静的观察周围的一切，心里总是在想着些什么，也特别会套路人。

30、最重色轻友的有哪些星座？
天蝎座、双鱼座、双子座、巨蟹座、白羊座。
可能你刚刚跟白羊约好，下一秒恋人又约了白羊，白羊会毫不犹豫的放你鸽子，跟恋人烛光晚餐去，基本上你是很难找到恋爱中的白羊。

31、男生最讨厌哪些星座女？
 双鱼座、水瓶座、天秤座、双子座、白羊座。

32、哪个星座最变态？
摩羯座口是心非，双子的善变分裂，处女的鸡蛋挑骨头，天蝎的突然隔阂，都变态。

33、只要认定了你赶都赶不走的星座有哪些？
双鱼座、巨蟹座、天蝎座。

34、哪个星座最不懂谈恋爱？
摩羯座,适合结婚不适合恋爱。

35、哪个星座体力最好？
牛金座。

36、哪些星座一生情人最多？
双子座、天秤座、天蝎座、射手座、双鱼座。

37、和水瓶男在一起为什么是一件很好玩的事情?


和水瓶男在一起是一件很好玩的事情，想要吸引他就得像放风筝，给他空间，也要牵住他。无论是哪个年龄段，水瓶都算是比较爱玩的，这个玩指的是专注于自己的事情。在感情之余会花太多的精力在自己的乐趣上，不眠不休，也会让人特别无奈。

38、和双鱼座男生相处要注意什么?


虽然是水象星座，但是双鱼其实是个人主义特别强的位置。和双鱼男在一起，不仅要能接受对方的敏感、细腻，还要接受对方不讲道理的强势。双鱼很容易喜欢上“自己喜欢某个人”的感觉，自得其乐的陷在这种状态中。所以你要做的就是给对方留一些神秘感和距离感。

39、哪些星座太正直不爱撒谎？
射手座、狮子座、水瓶座。

40、哪些星座谁内心最冷漠？
摩羯座、射手座、金牛座、双子座。

41、哪些星座分后就不再回头？
肯天蝎座，只有分手这个结果即使还有感情也不会回头。

42、什么星座的男女出轨系数最大？
巨蟹座。

43、天蝎座为什么没朋友？
天蝎座报复心强、爱吃醋；城府太深、太冲动。

44、白羊座男女最怕的三件事？
在比赛中得了倒数第一名。摔断了双腿，不得不在轮椅上度过一生。在大庭广众之下被人羞辱，还泪流满面。

45、金牛座男女最怕的三件事？
金融危机爆发了。生了一个好吃懒做且挥霍无度的儿子。发现自己收藏的名画原来是赝品。

46、哪个星座最易燃？
双子座，易然易爆品。

47、哪些星座越在意你越不联系你？
处女座、射手座、摩羯座。

48、哪些星座男女为什么总找不到真爱？
白羊座、金牛座、双子座、天秤座。

49、哪个星座忘掉前任速度最快？
天秤座，翻脸不认人。

50、绝情起来最狠心的星座？
水瓶座、天蝎座、射手座。

51、能做到原谅背叛的星座是哪些？
处女座、天秤座、狮子座。

52、哪些星座中哪些星女旺夫？
白羊座、金牛座、处女座、摩羯座。

53、哪些星座谁最不讲理？
天蝎座、巨蟹座。

54、看似强势，其实非常心软的3大星座是？
狮子座、处女座、天蝎座。

55、哪个星座最适合娶回家？
巨蟹女居家。

56、哪些星男星女爱情面前最怕什么？
笨手笨脚的自己、又穷有爱的对象、智商太低的伴侣。

57、年龄越大，越旺夫的五大星座有哪些？
金牛座 、天秤座 、白羊座 、天蝎座、巨蟹座。

58、最难哄的是哪个星座？
天蝎座。

59、哪个星座最难忘记前任？
处女座。

60、最容易爱上一个人的是哪个星座？
白羊座。

61、爱上就用命去珍惜的星座有哪几个？
天蝎座、摩羯座、巨蟹座。

62、摩羯座的特点是什么？
爱就很爱，不爱也很绝决，爱猜疑，要面子，工作上进，对自己的人有点抠，对盆友大方，总之摩羯座的男人都比较聪明理性。

63、最容易遇上烂桃花的星座是？
水瓶座、白羊座、摩羯座、双鱼座。

64、最会撒娇的星座有哪些？
金牛座、水瓶座、双子座。

65、双子座有什么魅力？

66、哪些星座只适合做朋友，不适合做恋人？
处女座、双子座、巨蟹座、水秤座。

67、双子座男女最怕的三件事？
变成了哑巴。注定一辈子从事一件枯燥乏味的工作。被流放到一个没有人的荒岛上。

68、巨蟹座男女最怕的三件事？
父母或配偶去世。相恋了八年的女友离自己而去。被外星人绑架到他们的星球上去了。

69、哪些星座女在异性面前最爱装？
狮子座、双鱼座、天秤座、巨蟹座、双子座。

70、最傻星座有哪些？
射手座、狮子座、水瓶座、处女座。

71、双鱼座的爱情观是什么？
浪漫，理想主义，温柔，逃避，懦弱。

72、哪些星女比较容易追到手
双子女、巨蟹女、天秤女、射手女、双鱼女。

73、哪些星座最容易出现桃花劫？
白羊座、巨蟹座、天秤座。

74、越讨好越不重视你的星座？
天秤座、双鱼座。

75、白羊座的爱情观是什么？
三观相同，白羊男最受不了那种不是一类人非要聚一起的感情。白羊男雷厉风行，心思细腻，对所有人都很好，以上三点只有他的好兄弟和知己懂得，在外人眼里都是相反的。白羊男厌恶世俗，白羊受不了三观不正的言论，一个平民却总忧国忧民。。。白羊男拥有一个良好公民的影响，具有优秀传统美德的思想，深受中老年人喜欢

76、哪些星座明明在乎你，却总是与你对着干？
摩羯座、天秤座、处女座。

77、哪个星座男最爱小妖精？
处女座。

78、什么星座最容易在事业上成功?
魔羯座、狮子座、天蝎座、巨蟹座、处女座。

79、哪些星女喜欢你就会主动接近你？
白羊女：喜欢的感觉想藏也藏不住。双子女：喜欢的感觉就接近的去了解一下。天蝎女：喜欢一个人不容易当然要争取主动。射手女：喜欢的感觉一旦有了就会悄悄的接近他。

80、哪三个星座女生最招人暗恋？
水瓶座、狮子座、金牛座。

81、最懒的星座有哪些？
天秤座、金牛座、双鱼座、射手座。

82、哪个星座最勤奋？
摩羯座、处女座、天蝎座、巨蟹座。

83、哪个星座最爱学习？
处女座和射手座。

84、什么星座的男人最可靠、最顾家
巨蟹座 巨蟹座的男人最顾家,一旦和巨蟹座男人结婚,你的生活会充满精彩。

85、什么星座最怕见旧情人？
射手座 、金牛座 、天蝎座 、双鱼座 、狮子座。

86、狮子座男女最怕的三件事？
被人贩子卖到偏远乡村给一个当地人当老婆。脸上被泼了硫酸，变成了丑八怪。找不到工作，只好去路边卖烤白薯。

87、处女座男女最怕的三件事？
与苍蝇，蟑螂，和老鼠关在一个小房间里。自己因为行为不检点而染上了艾滋病。被人指责处女座是最令人讨厌的星座。

88、哪些星座谁最恋家？
双鱼座、处女座、金牛座、摩羯座。

89、哪个星座谁独立性最强？
白羊座。

90、感情中依赖性最强的哪三大星座!
双鱼座、巨蟹座、水瓶座。

91、金牛座人的优缺点是什么？
优点：耐性十足、一往情深、有艺术天份、脚踏实地、做事有计划、能坚持到底、择善固执、追求和平 生活有规律、值得信赖。
缺点：占有欲太强，善妒、顽固的死硬派、缺乏协调性，不善于分工合作、做事态度过于严肃、缺乏幽默感。

92、处女座不爱你的表现是什么？
为保持良好形象，处女座的他是不会主动抛弃你的，他只会等你去提出分手。他会处心积累地布署，先发挥其挑剔本能，对你弹三弹四，令你怒不可遏。渐渐你也对他怨恨起来时，就自然会提出分手。

93、狮子座与什么星座最配？
白羊座。

94、最容易出吃货的星座是哪些？
白羊座。

95、最容易死灰复燃的星座是哪些？
双鱼座、天秤座、天蟹座、巨蟹座、金牛座、处女座。

96、哪三个星座女最粘人？
天蟹座、双鱼座、巨蟹座。

97、哪个星座女最具冒险精神？
处女座的女生。

98、处女座什么时候能发财？
不想努力的话,晚上做梦就能发。

99、发财了的处女座会做什么？
致力于慈善，处女座并不是大家想象中的腹黑，或许骨子里的他们是有一点贱，他们的心地其实很善良的。当处女座发财了之后，就会想要在慈善事业上出一份力，帮助困苦的人，钱是生不带来死不带去的，趁现在自己有钱，就伸出援助之手，让自己的人生更有价值。

100、最务实的星座男是哪几个？
金牛座、处女座、摩羯座。

101、骨子里最清高的4大星座
双鱼座、双子座、天蝎座、处女座。

102、巨蟹座怎样给自己转运？
当巨蟹座发现自己最近运势不畅，很糟糕的时候，可以选择佩戴菩萨吊坠。

103、哪些星座谁最有明星命
狮子座、双子座、天蝎座
、射手座、双鱼座。

104、哪个星座科学家多？
然是双子座了,因为双子座喜欢突发奇想,有很多非常好的稀奇的点子。

105、哪些星座最适合当领袖？
白羊座、天秤座、双子座、狮子座。

106、双鱼座的女生和处女座的男生相配吗？
星座配对指数：60。

1071、哪两个星座最配?？
处女座、金牛座是非常接近的一对非常情侣。

108、最旺财组合星座是哪些？
　射手座+金牛座、狮子座+双鱼座、水瓶座+处女座。

109、哪个星座智商最高？
水瓶座男生、天蝎座女生。

110、十二星座，谁最容易遁入空门？
处女座追求完美到了极端，很有可能觉得现实生活中的东西都让他们不满意，因而看破红尘。

111、一生起伏最大的星座是哪个？
天蝎座、射手座、狮子座。

112、什么星座女最贤惠？
摩羯座、巨蟹座、金牛座、水瓶座、双鱼座。

113、《红楼梦》中贾宝玉和林黛玉是什么星座？
林黛玉是双鱼座、贾宝玉是双子座。

1、白羊男最怕和哪个星座女交往？
天蝎女

2、哪些星女是男人心中完美女友前三名？
白羊座、巨蟹座、天秤座

3、哪些星座男最害怕结婚？
射手座、双鱼座、双子座

4、巨蟹座最佳好友是哪些星座？
温和的水瓶座、事业心强的天蝎座、成熟稳重的摩羯座。

5、巨蟹座男生对待感情通常是什么心态和方式？
巨蟹座的人!感情丰富个性柔和!并具有母性光辉式的爱情观。对于自己的爱情!总是无怨无悔的心去钟爱对方

6、哪些星座女最害怕跟异性相处？
金牛座：金牛座的人很文静，有什么事情都是会在心里面忍受，不会轻易的就对任何人说。在现实生活中，他们也是很怕生的。他们不会主动的和异性讲话。他们的性格很谨慎，所以他们觉得和异性单独在一起，可能就会对自己做出一些什么不好的事情，也可能只是他们在胡思乱想而已。
天秤座：天秤座的女生身边总是有一群的追求者，但是他们其实只是表面上看起来能够和异性玩得来。其实他们的内心是很孤独的，他们很没有安全感，不是每一个异性都能够相处的来。因此，他们也很害怕跟异性独处，他们只是觉得没有谁能够真正的懂自己。他们也很渴望别人对自己的关心和了解。
双鱼座：双鱼座的女生是很受人欢迎的，他们很渴望爱情，身边也是不缺乏追求者。但是他们渴望童话般王子与公主的爱情。他们如果跟异性独处，就会开始无限的害羞和遐想，但是他们也很害怕，因为他们和异性独处是相当的不自在。因此，他们觉得还不如一群人出去玩比较好。

7、什么星座女生最受欢迎？
狮子座女生：狮子座女生在生活中就是给人一种好强的个性，她们期待自己被注目，被夸奖，以至于在很多的聚会上，她们都会极力地表现自己，只要是在人多的地方，她们就更加的肆无忌惮，反而获得了更多的自信，在男生们看来，也许这就是狮子座女生的魅力所在。
双鱼座女生：而在交际圈中，双鱼座是能为朋友两肋插刀的一种性格，如果你能成为双鱼座的朋友，那么你有困难，只要她能帮上，她就一定会全力帮你，所以这也是双鱼座女生受欢迎的地方。
天枰座女生：在交际上，天枰座女生很容易和人相处，懂得把握相处的心态，所以不知不觉也就成了受欢迎的对象了。
射手座女生：阳光开朗的射手座女生，在生活中就像一道阳光，可以给人温暖，给人正能量，不管在生活中还是在工作中，她们都能以乐观的心态来面对，所以她的朋友会越来越多，更多的人愿意和她交往，受欢迎那么就是人缘好咯。

8、处女座恋爱时的特殊癖好？
处女座给外人的第一印象就是做事细心，为人谦虚，很受异性欢迎。追求过程中，处女座会表现出自己凡事要求吹毛求疵的本性，很难遇到他们理想的另一半，并且不会为爱情将就，即便身边从不缺异性追求，这类人把感情当成一生中最重要的事情，要求绝对纯洁忠贞，不随随便便进入一段感情之中，进入之后也不会随随便便分手，一旦事情的发展不按照他们的预期进行，将会爆发很多后续麻烦。

9、分手后让前任最舍不得的星座有哪些？
只要是曾经真心待你的人，都会让人心存不舍

10、哪些星座女是男人眼中的真女神？
双鱼座女、狮子座女、射手座女、天蝎座女

11、十二星座中，哪些星座女最具狐狸精体质？
第一名：双鱼女
都是女人是水做的，那么大概说的就是双鱼女了，柔情似水的她们简直就是男人们心目中的梦中情人，就算不是倾国倾城，也因为充满了女人味而魅力十足。而她们最具杀伤力的武器就是柔弱无辜，撒娇卖萌，想象一下，当一个娇媚可爱的女人用那双温柔的眼睛盯着男人，时不时的浅声附和几句，该是如何的惬意啊。
第二名：狮子女
狮子女热情开朗，有强烈的表演天分，性格聪明多情，爆发力十足，只要她们想勾引一个人，可能就是0.11秒的时间，对方就会迅速上钩。
第三名：射手女
射手女的异性朋友非常多，这是因为她们喜欢跟属性相同的男人们相处，由于个性奔放自由，活泼爽朗，在男人圈里很吃的开，虽然容貌不是上成，但是那种充满活力的精神力确实很讨人欢心。
第四名：天蝎女
天蝎女是一个风情万种的女子，性格虽然不够黏人，也不太会撒娇，甚至有些冰山美人的意味，但正是这种带有稍许距离感的性格，却能男人们更加趋之若鹜。另外天蝎座的荷尔蒙一般都很旺盛，气息不由自主的吸引异性，并且足够妖，尤其是那双魅惑人心的大眼，很会放电。她们思想开明，活跃，玩什么都放的开。而天蝎女的身材一般是婀娜多姿，凹凸有致的，这种极致的诱惑，正是作为狐狸精最吸引别人的特征。
第五名：巨蟹女
乖乖巧巧的巨蟹女就如同一只猫，看上去温和无害，最重要的是她们拥有一颗磐石般的心，对感情足够的忠诚，对于男人来说，这种听话体贴，唯自己是天的女子岂不是最佳配偶。

12、哪个星座男人的老婆最不好当？
天秤座：看似风度翩翩又温柔体贴的天秤，骑上白马简直就是白马王子了。你也许会说，天秤男不就是暧昧多点桃花多点嘛，只要看紧点，我能忍。非也，你要光做这点准备就大错特错了，暧昧只是其一，天秤男三宗罪之二——无聊、没情趣，诧异吧？天秤男所有的体贴温柔都只会表现在不熟的朋友身上，相反会把女朋友当做自己人，毫不掩饰真实的自己，更不会讲情话讨好女朋友，这样的前后左右大落差可不是那么容易让恋爱中的另一半接受的哦，更何况天秤男三宗罪之三——朋友永远重一点，他是绝对不会因为要陪你逛街而放弃和朋友喝酒聚会的，而且他请朋友吃喝玩乐的开支未必小于供给你的开支哦！
对天秤男老婆的箴言：心态，调整心态很重要~

13、天秤座男生性格中的最大软肋是什么？
以貌取人、不懂取舍、友情比爱情重要

14、最讲究门当户对的星座是哪些？
金牛座最好不要找射手座、白羊座的伴侣哦。白羊座也最好不要跟天蝎座、双鱼座的搭。巨蟹座最好不要水瓶座、双子座去谈恋爱哦。双子座也不要找摩羯座、金牛座的啦，不然，你懂得。狮子座绝对不要跟双鱼座、巨蟹座谈恋爱。

15、十二星座谁在爱情中最坦诚？
双鱼座：双鱼座的人在爱情中是很坦诚的，他们和对方在一起的时候会将自己的全部心事都告诉对方，更加不会隐瞒对方。在很多时候都是将对方放在自己的手中里面。他们在爱情中很容易就失去自我，因此，都是以对方为中心，百分之一百对对方忠诚，同时也很信任对方。
白羊座：白羊座的人在感情中是很直接的，他们对于自己的感情都是说一不二的。他们不喜欢对自己的恋人耍心机，他们喜欢用最直接的方式去爱着对方。白羊座的人天真单纯，他们在爱情中最坦诚，他们也希望对方对自己同样忠诚。
巨蟹座：巨蟹座的人在爱情中是甘愿为了对方付出自己的所有的，他们在爱情中是对自己的恋人很忠诚。他们爱上了一个人就会把对方当做是家人一样去宠爱对方，他们将自己所有的爱都会给对方。他们喜欢和自己的爱人黏在一起，他们对自己的爱人坦诚、很专一。

16、十二星座中哪些星座视金钱如粪土？
金牛座：金牛座是一个超级具有理财能力的人，但是金牛座是也是一个超级会花钱的人，这个星座的人花起钱来基本上是一刻都停止不下来。金牛座是一个抵抗不住诱惑的人，也是一个喜欢收集，囤积各种物品的人。
巨蟹座：大家都知道，巨蟹座的人很顾家，因此，只要是家里的一切开销巨蟹座的人都可以支付。他们是万能的，花钱能力超级强，挥霍的能力也是无人能敌。这就是巨蟹座，对金钱的消费丝毫没观念。
狮子座：想花钱的时候就花钱，基本上是没有什么计划，更没有什么预算。在平常的生活中也是随心所欲，自己想要的就去买，就是这么任性这么霸气。狮子座才是一个最让人无语的星座，挥金如土。

17、哪些星座男生最有王子梦？
天秤座男生、摩羯座男生、双鱼座男生

18、最爱八卦、泄秘的星座是有哪些？
天秤座：天秤座爱八卦的理由是，要多了解别人身上发生的事情，学习别人的处事方法，取长补短，也能是适当地在旁安慰，这是作为朋友必须要履行的义务啊，所以这并不是八卦，是关心好吗？
白羊座：白羊座简直就是朋友圈子里面的活跃分子，对什么事情都感兴趣，所以与谁都是闺蜜，一旦某某某有什么风吹草动，白羊座必然是第一个赶到现场的，然后在那边使劲安慰，使劲套话，啊……得了，原来这么回事，一边假装感慨，一边用手机群发事件动态！
水瓶座：水瓶座的八卦纯属是满足内心的好奇，对别人身上发生的种种颇感兴趣，而且直觉敏锐，总能第一时间得到第一手情报，水瓶座的八卦就是为了证明自己的存在，证明朋友们对自己的信任，当然，水瓶座不会大嘴巴，虽然有八卦的心，却没有出卖别人秘密的嘴。

19、摩羯座男最舍不得哪个星座的女生？
最不适合狮子女白羊女，狮子女白羊女很有女汉子气质，个性张扬霸道，摩羯男也很霸气，喜欢可爱温柔大眼睛的女孩，可不会屈服于女汉子。

20、哪些星座最爱冷暴力分手？
摩羯座：对干感情摩羯永远是12星座里面最理性的一个，比如说这段感情受到的阻力太大，或者是来自距离，又或者是来自家庭，让他们看不到一点点希望，那么摩羯可能就会在反复的权衡利弊之后，也经过很长时间的内心挣扎后在心里终结这段感情。注意，在心理终结并不等于完全终结，也就是说她们单方面决定不再投入这段感情了，对此他们只能使用冷暴力来迫使对方先说分手。
金牛座：都说金牛闷，其实大部分情况下金牛不爱说话仅仅是因为懒，既然对你没有那么多兴趣，他们自然也就没有尬聊的欲望。金牛是个非常现实的星座，他们做任何事情都喜欢留点余地，所以他们不会主动说分手，因为他们不喜欢把事情做绝。金牛擅长伪装和撒谎，于是当感情耗尽，他们的第一反应是拖延和敷衍，明明表现得越来越冷淡，闻起来又矢口否认。

射手座：射手恋爱时喜欢比较，当这段感情不能带来快乐，甚至不如一个人自由自在，那么他们就会在自己心里做出取舍。一旦感情成了他们舍下的那部分，对这段感情更多只剩下内疚，他们会觉得没对另一半负起责任，觉得自己对不起对方，于是只能逃，使用冷淡的方式让你知道ta想分手。

21、不懂珍惜眼前人的星座男有哪些？
白羊座：白羊座的人贪图新鲜感，所以他们也学不会珍惜。特别是对于自己送上门的感情白羊座更是一副可有可无的样子，对对方甚至招之即来挥之即去，一点都不知道珍惜，最后也经常导致感情消逝。

天蝎座：天蝎座的心里是珍惜眼前的人和感情的，但是他们偏偏不让自己的珍惜表现出来被对方看到。天蝎是个高冷的星座，他们不愿意被人看得太透，所以即使他们内心非常珍惜他们也会表现出不在意的样子。最后往往正是这样假装的不在意让另一半以为天蝎就是不爱自己，然后转身离开。

双子座：在12星座男里面，双子男的桃花运可以说说名列前茅的，万花丛中过的双子男见过形形色色的女人，要留住他们的心并不容易。很多时候双子认为感情是你情我愿的事，不存在珍不珍惜的道理，所以他们即使恋爱后依然为所欲为，不改变自己花心的本性，直到对象失望透顶决定离开，双子男才会发现自己错了。

狮子座：不得不说狮子座对待感情是非常认真的，一旦他们认定了你就会把你视为掌上明珠，问题是要让狮子认定你可没那么容易。狮子座的人普遍高傲，自信到甚至有点自负的他们在事业有所成绩之后会更加高傲挑剔，甚至后悔之前的选择，认为自己可以找到更好的，于是开始对另一半诸多挑剔不珍惜，等到对方被彻底伤透离开狮子才会发现是自己逼走了最爱的人。

22、哪个星座男生最体贴？
金牛男：金牛座的男生属于性格温和冷静的人，同时也非常具有暖男的代表。不管在任何时候都很有耐心，不容易发脾气。虽然有时候比较有自己的主见，但对待女生却显得十分温柔而体贴，让人感觉到可以依靠，带来满满的安全感。
巨蟹男：巨蟹座的男生在生活中也是典型的体贴别人，他们懂得做各种美食来犒劳对方，也懂得享受生活，如果是对自己喜欢的人，愿意付出更大的努力来满足对方，让她感到开心，也因此被受到朋友和爱人的称赞。2017年星座运势》》》
天秤男：秤座的男生就是个比较风趣的人，他们在任何情况下都懂得静观其变，而且还会替他人考虑问题，就连情商也是很高的。所以想天秤们这类暖男关心对方的话，简直能感动到了对方心坎里去，无法拒绝的样子。
射手男：射手座的男生虽说比较黏人点，但认真做事起来是非常的用心，而且待人的态度却是显得细心和体贴，不愧是作为温柔型的代表，如果和他们相处时间久了，就会发现也是一枚暖男，慢慢的感受到他们所带来的温暖。

23、哪些星座最有上进心？
金牛座、魔蝎座、天蝎座

24、哪些星座的婚配甜蜜、能从一而终？
天蝎座：天蝎座的人只要认定了的爱情，就会从一而终。天蝎是最深情的人，因为动情很难，所以一旦动情了，就难再更改，就没有心思再去看其他人。罗鸣老师认为，哪怕这些人更优秀，更适合自己。天蝎座，都不会再瞧一眼。
金牛座：天蝎座深情，他的对宫星座金牛座也很深情，因为他们的道德底线高，精神世界充实，所以往往对感情这种东西也比较保守，他们自己就是从一而终的类型，肚子里没有那么多花花肠子，爱一个人，就能爱到白头。
摩羯座：摩羯座的人也是深情不移的，他们性格比较内敛，感情易放难收，有的时候将一个人越放在心中，就越是潜入骨子里。认可了一个人，就会从一而终，因为摩羯座的人也懒得再去花心思了解其他人了。
狮子座：狮子座的人，内心装的不仅是爱情，还有很多事业、理想等。像他们这类人，往往不会在爱情上花太多功夫，基本上认准了一个就会坚持到底。罗鸣老师认为，狮子座的人虽然表现得不深情，但从一而终，他们还是能做到的。
水瓶座：风象星座的人中，水瓶座算是比较从一而终的人了。当然，前提条件是对方也对自己从一而终。相对其他几个风象星座，水瓶座的人对爱情还是有传统保守的一面的，不大花心。但如果对方不爱自己了，水瓶放得比谁都快。

25、不爱也不会分手的星座？
对方没做错不想伤害对方-双子座、爱情变亲情已成习惯-金牛座、不愿意当先提分手的人-天蝎座、对方还有利用价值-巨蟹座、懒得适应新恋情-魔羯座。

26、对人生最有规划的是哪些星座？
巨蟹座：巨蟹座在12星座中不算是强势的类型，但讲到计划性，巨蟹座可比其他星座要强得多，一旦巨蟹座制定了自己的计划，就会付出行动去实施，就算是一个很漫长的计划，巨蟹座也会耐心地去达成。而且巨蟹座不会好高骛远、不会懒惰任性，完成目标的几率非常的高，加上敏锐、细心的性格，会让巨蟹座踏实又快速的前进着。

天蝎座：天蝎座擅长分析与观察，懂得自己要什么，当天蝎座想去为了一件事情而付出行动时，天蝎座会事先制定可行的计划再去实施，因为天蝎座不会打没有把握的战争。不管是事业方面还是爱情、生活方面，天蝎座亦是如此，处理的妥妥当当的。属于强者的天蝎座，遇事冷静、头脑理智而清晰，有着敏锐的直觉与判断力，即使计划赶不上变化，天蝎座也会临危不惧地去处理。

摩羯座：摩羯座的人也很擅长制定计划，做事也很有原则性，但摩羯座的人很害怕意外事情突然发生，这会打乱摩羯座实施计划的步伐。如果一切都相安无事的话，摩羯座的计划会起到事半功倍的效果，但如果在实施计划的过程中出现了变故，那么摩羯座就会陷入不安与迷茫当中，这不仅达不到事半功倍的效果，反而会拖累摩羯座，所以摩羯座很需要克服这一点，以免让优点成为了自己的缺点。

27、哪个星座报复心理最强？
天蝎会记仇，白羊会积仇水瓶会记仇，射手忘最快，白羊同学呢，属于仇恨多了才会去处理的那一种

28、哪些星男最值得托付终生？
狮子座：如果说狮子男是亲临战场的国王，那么你就是被安顿在宫殿的宠后。再多风雨都可以安心地躲在他们身后。狮子座的男人为人宽厚，感情真挚，他们对爱情的忠贞可算得上是忠诚坚如磐石，他们不能理解花花公子般的情感世界。骄傲的他们特别享受保护恋人的感觉，伴侣崇拜的目光就是他们最大的奖励。
金牛座：金牛座本就是一个责任感非常强的星座，金牛座的男生性格最大的特点就是踏实稳重，是属于非常会过日子的男生。他们在婚后能承担一切家庭责任，甚至包括家务活，所有事情都能够安排的井井有条，只要是家人有需要的，他们就会尽一切所能做到，是一个非常值得依靠的星座男。
处女座：处女座的人很挑剔，吹毛求疵的个性有时候挺让人受不了的，他们对另一半的要求很多，很多人都受不了他们的个性，觉得他们很难相处。但是不可否认，处女男的责任感很强，尤其是家庭感情方面，自己应该做到能够做到的事情绝对不会推脱，让爱人觉得很省心。
巨蟹男：所有努力都是为了家庭，巨蟹男是典型的好男人，对父母来说，是值得骄傲的孩子，对妻子来说是模范丈夫，对孩子来说是全能爸爸。巨蟹男觉得，家庭是生活的港湾，先成家再立业，只有家庭和谐，才能做好事业。因此，巨蟹男对家庭非常有责任感，他们辛勤工作，努力打拼，就是为了让家人过上更好的生活。

29、最被低估的星座？
巨蟹座被外界的评价向来不是很高。为什么呢？第一，巨蟹座的人性格中有隐忍的一面。如果不是原则性问题，不是大是大非，巨蟹座的人宁愿保持沉默。第二，是因为巨蟹座的人宽容大度，难免会给人造成软弱的误解。第三，巨蟹座的人做事低调，不喜欢张扬。

30、一生不愁钱的是哪些星座？
双鱼座、金牛座、巨蟹座、天蝎座、白羊座

31、十二星座谁最完美？
十二星座各有缺点，而且缺一不可。不过，论综合实力，天蝎第一，摩歇第二，水瓶第三。

32、有哪些最爱慕虚荣的星座？
双鱼座、狮子座、巨蟹座、白羊座、摩羯座

33、哪些星男最可能成为少妇杀手？
天秤座：天秤星座是比较讨人喜欢的，姻缘也比较好好，越轨的时机比较多。但天秤犹疑的个性反而变成他的稳妥。就算心动，比及他想明白，时机早就没了。
天蝎座：天蝎星座表面是冷酷，但心里的感爱却是炽热的。越是泰然自若，迸发起来越是猛烈，天蝎最厌烦他人的变节，但却可以宽恕自己。
白羊座：由于白羊星座过分自傲的原因，白羊老是很喜欢挑战。遇到适宜的对像，激动的白羊马上展开举动，全凭自己的惯性一追到底，死不回头。
双子座：双子星座最喜欢寻求新鲜的感受，每当看对眼的目标出现在自己面前时，控制不住自己，毫不犹豫的靠近对方。
射手座：射手星座不喜欢就爽性分手啦，射手是那种连脚踏两只船都嫌费事的人，很安全靠谱的一个人。

34、为什么金牛座总是被人误解又不愿解释？
其实很少有人懂得金牛座，只有金牛座的人才会明白。金牛其实很没有安全感，他们害怕失去，害怕不在乎，害怕背叛，害怕欺骗。他们讨厌下雨天，讨厌隐瞒，讨厌被忽略。其实金牛是个需要被保护的星座，特别是金牛座的女生。
有的人会觉得和金牛座在一起会心累，因为金牛座的人比较踏实老实，基本上不懂什么浪漫，更不会说很多的甜言蜜语。他们工作特别认真，在工作人投入很大的精力，所以一起压马路，看电影这些事情基本上很难实现，那些喜欢浪漫的女生就觉得和金牛座在一起心累。
金牛总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；金牛总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；金牛总是表现得很坚强，其实很软弱；金牛总是说自己不孤单，其实很寂寞；金牛总是被人误解，却又不愿解释。

35、12星座最虚伪的有哪些？
天秤座:说谎指数90%、天蝎座:说谎指数80%、白羊座:说谎指数70%。

36、爱情经不起流言考验的星座？
第一名：天秤座
我们都知道，天秤这个星座优点很多，但是唯独有一个缺点比较突出，那就是缺乏自主性。就独立思考能力来说，天秤是比较弱的。天秤座的人一般都有很严重的选择困难症，哪怕是在爱情这件事上他们也经常拿不定注意，这个时候外界的言论对他们的影响就很大了。天秤也不是完全不相信自己喜欢的人，但是流言蜚语听得多了，他们内心就会开始动摇。

第二名：狮子座
狮子是个很爱面子的星座，他们只想听到好听的话，负面的流言蜚语他们并不想听。狮子和天秤不同，他们之所以容易被流言动摇了自己的情感，不是因为他们不坚定和缺乏自主性，而是狮子座的人很在意外界的眼光。本来爱情只是两个人的事，但是在狮子眼里却不是，如果外界对自己的爱情有不好的评价，狮子一定会感到非常介意，最后爱情就破裂了。

第三名：金牛座
金牛表面总是不言不语、一意孤行，但其实他们有时候也会被外界的流言蜚语所影响。在爱情上，金牛是比较坚持的，但是他们在爱情上非常严谨，有时候要经过很多轮考核才能确定下来，这时候外界的评价就是他们对爱情的考核指标之一，如果流言太多，金牛也是对这段感情产生动摇之心的。

37、失恋以后受前任影响最深的星座有哪些？
摩羯座：象征冬天开始的摩羯，是一个很少表露内心情感的星座，但看似缺少热情，不代表就习惯孤独，相反，隐藏在淡漠的外表下，是一颗执着于寻找温暖港湾的心。如果不确定自己的真心，就一定不会随意亲吻，而牵手就是他们给予的浪漫承诺。正是因为那时用情太深，没有想那么多分手的可能，一旦孤单寂寞来袭，摩羯就很难招架的住。前任的影响不仅仅是脑海中挥不去的身影，而是时时刻刻触景伤情的无奈。顺手就买了TA喜欢吃的零食，情不自禁就站在TA偏爱的品牌橱窗前，就连感到失落，受了委屈的时候也会忍不住要打给TA,翻开联系人才恍然大悟，原来TA早就不属于自己的生活了，也许TA早已忘记曾经来过这里，而摩羯却还在原地等一个没有可能的出现。
巨蟹座：好幻想而敏感，巨蟹很容易就陷入回忆的沼泽，就连他们自己也常常没办法判断究竟是主动，还是被动，因为陷在回忆里的感觉既开心感动，又心痛失落，等到回到现实世界，甚至会一刹那分不清脸上的泪水是为现实中的自己，还是为回忆中的自己而流的。巨蟹很难爱上一个人，所以前任对他们的影响不只是暂时忘不了而已，原本就常常会无意识的寻找依靠，而曾经那个给予过自己依靠的前任，毫无疑问就充当着他们想要依靠的角色。曾经因为TA而改变的饮食习惯，因为TA爱上的动漫，因为TA玩上的游戏，现如今也变成了自己的喜欢，也许是习惯，也许只是舍不得。离开前任很久也没有找到再次恋爱的冲动，就算遇到不错的对象也不来电，真不是别人不好，而是前任给的感觉在巨蟹心中早已根深蒂固了。

38、分手后会很快走出失恋阴影的星座？
水瓶座：水瓶座在一段感情中，很少会主动提出分手，而水瓶座的人当听到分手的时候，也绝对不会意外，因为水瓶座的第六感很强，所以很多时候都会感觉到预兆，当分手的时候，水瓶座会特别理智，并且自己的理智让很多人都折服，在失恋后也不会沉浸在过去，会一直向前看。
处女座：处女座虽然看起来冷冰冰的，但是谁都不知道处女座的面具下隐藏着什么，而且处女座的分手看起来很简单，可是内心虽然特别忐忑，但是也不会表现出来，而且会自我安慰。并且处女座的人在分手后也很容易走出来，处女座一直都是乐观的，也不会让自己的悲伤显露。
摩羯座：摩羯座的人在感情中一直都很认真，而认真的感情一旦破裂也很难复合，一段感情的复合是因为舍不得，但是有时候再一次的分手也还是因为最初分手的原因。摩羯座懂这个道理，所以在分手后也不会怀念过去，同时摩羯座也很容易走出失恋的阴影。

39、公认的最有气质的星座是谁？
天秤座追求完美自我、处女座细节出品质、摩羯座睿智令人佩服、射手座友善气质佳、

40、谁是最能吸引异性的星座？
白羊座:外形突出、双子座:谈吐风趣、摩羯座:气质不凡、水瓶座:老实坦荡。

41、什么星座一谈恋爱就“吃亏”？
巨蟹座 吃亏论点：爱自欺欺人，进无步、退无路！
狮子座 吃亏论点：情人眼里出西施，就爱到了能怎么办！
天蝎座 吃亏论点：感性大于理性，对方说什么就是什么！
双子座 吃亏论点：人财两失，欲哭无泪！
水瓶座 吃亏论点：有苦无处申，吃亏吃到底！

42、十二星座的爱情死穴在哪里？
“挑战他的权威”狮子座、白羊座
“太多金钱往来”双子座、水瓶座
“冒犯他的家庭和朋友”金牛座、双鱼座
瞧不起他的工作和收入”巨蟹座、天蝎座
“窥探隐私疑心管太多”射手座、天秤座
“太过于放任不闻不问”处女座、摩羯座

43、十二星座谁最长情？
摩羯（山羊）：10年

44、十二星座不再相爱的理由是什么？
白羊座——因为成长
金牛座——因为天意
双子座——太多理由
巨蟹座——因为婚姻
狮子座——因为厌倦
处女座——因为完美
天秤座——因为梦想
天蝎座——因为不爱
射手座——不要理由
魔羯座——因为责任
水瓶座——因为潇洒
双鱼座——因为爱情

45、天秤座是怎样对付情敌的？
做事总是优柔寡断的天秤座，在面对情敌的时候会彻底失去往日的自信。他们会很容易不信任恋人，也会变得很自卑，开始怀疑自己是不是有足够的魅力留住恋人。如果情敌很优秀，他们甚至可能会彻底的崩溃，会产生消极的情绪。天秤座也不会和恋人沟通太多，只是默默地生闷气，默默地等待恋人来安慰自己。

46、处女女不再爱你后有哪些表现？
话变少、不再唠唠叨叨的教育你。

47、适合恋爱却不适合结婚的星座？
白羊座 & 狮子座、金牛座 & 双鱼座、双子座 & 水瓶座、巨蟹座 & 天蝎座、处女座 & 射手座、天秤座 & 水瓶座。

48、和谁都不愿交心的星座是谁？
双子座：怕收到伤害、处女座：自卑、摩羯座：提防别人、双鱼座：周边氛围影响。

49、谈起恋爱来连工作都忘记的有哪些星座女？
双鱼女：大多数双鱼女都是韩剧的忠实粉丝，男女主角惊心动魄的爱情故事就是她们的下饭剧，经常剧放完了，她们还沉浸在故事中无法自拔，甚至有时候会想自己要是女主角就好了。正因为受韩剧的影响，双鱼女们也希望有剧里面那样的男朋友，爱情可以说是双鱼女们的精神粮食，可以不吃饭，但是不能不恋爱。所以到真正自己恋爱的时候，这时候的双鱼女，你说她们恋爱起来还会记得工作吗？

天秤女：天秤女大多都非常渴望被爱，而且她们也经常在爱与被爱中权衡。很多人说不知道天秤女想要什么，感觉她们是那么的难以捉摸，她们似乎什么都感兴趣，又似乎什么都不想要。其实说到底，还是对天秤女不够了解。天秤女们最渴望的，归根到底还是一份真挚的爱情，在这里，真挚很重要，只要天秤女确定了你的爱，她们会希望天天黏着你，这时候的工作显然对她们已经没那么重要了。

天蝎女：其实别看天蝎女们平时一副女强人的样子，很不好惹，如果真谈起恋爱来，天蝎女们也都会很小女生。鲜花娃娃电影，这些跟恋爱有关的东西，一样都不能少。而且天蝎女大多也是爱恨分明的女生，只要是她们认定了你，那么她们的眼里肯定也只有你。不过天蝎女属于爱你在心口难开的类型，她们可能会在工作的时候偷偷想你，时刻留意你的动态，不过到最后可能也化作一句简单的“在干嘛呢”，这其实已经是天蝎女们最动情的表达啦！

巨蟹女：对巨蟹女来说，家庭永远是第一位的，工作并不是她们的生活重心。所以很多巨蟹女非常想要建立一个温馨和睦的家庭，所以她们在谈恋爱的时候，可能想的最多的就是，什么时候会结婚，什么时候会有个可爱的宝宝。家会是她们花心思最多的地方，而这一切，都源于巨蟹座们内心温柔的爱，有爱才有家。如果你身边有巨蟹座们因为爱情忽略工作，请不要惊讶，这就是她们的本质呀！

50、一受气就藏不住脾气的星座？
狮子座：狮子座人的脾气就跟他们的性格一样直来直去。该生气该发脾气的时候，他们也从不藏着掖着，或者说想藏也藏不住。不过，当他们已经消气的时候，也不会一直端着架子不和好。总之，狮子座人一方面受不了气，一方面又会很大度包容。当你一直让狮子座人受气和受委屈的时候，最终一定会让忍无可忍的狮子座人朝你生气发脾气。可若是你懂得点到即止，他们也不介意大人大量。
巨蟹座：巨蟹座人敏感的心思让他们受不了气，一旦受气往往就会特别情绪化。虽然他们懂得隐忍和克制，甚至是沉默寡言的不愿承认自己受气了，可是逐渐冷淡的外表依然会告诉别人他们真正的情绪。所以，巨蟹座人总爱隐藏脾气，可是每次都藏不了多久就会被发现内心的异样。其实，当你真心实意的去哄一哄巨蟹座人，或许他们就算受气了也不会轻易展现冷漠的脾气。可若是你明知他们受气还不搭理他们，巨蟹座人就很容易滋生强烈的脾气和怒火。
白羊座：白羊座人发脾气总是一个套路，会从最初的活泼突然变得沉默而冷淡，受气越多的时候，这种冷淡就会持续越久。所以，但凡是熟悉他们的人，都知道白羊座人突然沉默时一定是闹情绪了，或者受气了。因此，突然冷淡寡言的白羊座人需要你去开导和主动展现热情，否则依照他们固执的脾气就很难结束这种僵持。虽然白羊座人的脾气很内敛，也习惯性的用沉默掩饰，可这种掩饰恰恰暴露了他们内心的情绪和脾气。

51、什么是最让12星座揪心的爱情？
白羊座 背叛的爱情
金牛座 生离死别的爱情
双子座 天涯海角的爱情
巨蟹座 青梅竹马的分离
狮子座 单恋的纠结
处女座 棒打鸳鸯的痛苦
天秤座 团体的分崩离析
天蝎座 若即若离的恋情
射手座 叛逆而非世俗的爱
摩羯座 天梯的崩塌
水瓶座 热情的爱变冷清
双鱼座 无法触碰的恋情

1、十二星座座男最喜欢的5种味道的女生是什么？
白羊座&狮子座&金牛座 草莓味；巨蟹座&摩羯座 香蕉味；天蝎座&双鱼座 香橙味；双子座&天秤座&水瓶座 彩虹糖味；处女座&射手座 辣椒味。

2、哪个星座最让人爱恨交加？
处女座，较劲的时候，用冷暴力，不理你……好的时候，又特别特别的温暖，用心……真是又爱又恨。

3、接触越久，用情越深的星座是什么星座？
双鱼座：双鱼座人在感情中就属于敏感又谨慎的一类人，虽然一开始不会将自己全部的心意表露出来，可是接触越久，在有了足够了解和信任的前提下，反而属于用情越深的类型。一旦双鱼座人真心认定了你，便会毫不吝啬付出自己全部的深情，也会对你加倍好。
巨蟹座：巨蟹座人从来都不做没有把握的事情，在感情中格外如此。在没有确定对方的真心实意之前，巨蟹座人必定不会一厢情愿的主动靠近对方，更不会自作多情将自己的心意急于表露出来。对于谨慎的巨蟹座人来说，自己喜欢和在意的人也是需要一定的接触时间来慢慢培养彼此的信任和依赖感。
金牛座：金牛座人极其敏感，在感情中的防备心也很强。所以，即便金牛座人对你有了好感，也不代表他们会主动跟你表白，更不代表他们会给予你充分的信任。接触的时间太短，导致没有足够了解和熟悉彼此，依照金牛座人敏感和谨慎的性格来说，很难对一个人完全打开心门。不过，当彼此接触时间越长，金牛座人就会慢慢卸下所有的防备心和警惕心，从而对为你展现出深情和热情的一面。只要在接触的时间里不要忽视和怠慢金牛座人，随着接触越久，势必也会对你用情越来越深。

4、最相信天长地久的星座
最相信天长地久的星座是摩羯座；第二名是双鱼座，虽然很不切实际，但是够浪漫就能让他们相信；第三名的巨蟹座，则是对家庭生活有很大期待和信心；第四名是处女座，保守成性的他们很容易遵守传统的规范；第五名的金牛座则是对自己太有信心，认为以他们的耐性绝对可以爱对方一辈子，永远不渝的。双子座最后一名，最不相信天长地久的双子座，他们认为这个世界上没有什么事情是不变的。

5、心软最善良的三大星座都是谁？
双鱼女：只要别人对他们足够真诚和善意，双鱼座人往往要多柔情就有多柔情。别人寻求他们，的帮助，肯定是全心全意的帮助别人，所以他们的福报深厚，好运不断，他们的人生灾难非常少，很多时候他们都是靠着自己的力量，创造了更多的美好生活。
天秤女：天秤座人的心软是一种常态，再加上很强烈的包容心，让他们无时无刻都透露着善良和平易近人的特性。有时候明明是别人做错了事情，还非的让他们来背黑锅，人家的几句好话就轻轻松松的把他们给打发了。而且还不太会长记性，下次遇到同样的事情，还是会答应别人，因为他们心太软，总是经不住别人的软磨硬泡。
巨蟹女：当别人对其使坏耍心机时，巨蟹座人更多的是规避与躲闪，却很少将心比心的去报复伤人。他们无论在什么情况下，都能站在对方的角度考虑问题，所以很多居心不良的人会借助他们的好心来算计他们，是一个容易上当受骗的星座。

6、4月份事业与爱情最旺的三大星座是谁？
天蝎座：天蝎座人一直都能够把握好自己的人生方向，他们知道自己在什么时候该做什么事，所以当机会来临的时候他们总是能够把握住，不管是事业还是感情，他们都能够把控好。从四月开始，天蝎座人在事业和爱情中都会有很好的运势，能够在两者之间取得平衡，让身边的人都很羡慕。
摩羯座：摩羯座人在生活中是一个沉稳的存在，他们在事业上知道自己的努力方向，但是在爱情上却显得比较沉闷。但是，从四月开始的时候，摩羯座人能够收获满满的好运，不仅事业稳步提升，就连让自己头疼的爱情也会有一个美满的结果，事业和爱情都如意的摩羯座人一时间别幸福包围，让人羡慕。
狮子座：狮子座人在平时的生活中总是给人一种很强势的感觉，尤其是在工作中，他们不喜欢自己的权威被挑战，在很多事情上都有自己的主张，所以他们能够在工作中得到重视。四月开始的时候，狮子座人的爱情和事业都会有让自己惊喜的消息出现，事业步步高升的同时，也能够邂逅属于自己的甜蜜爱情。

7、十二星座座最不愿意面对的痛是什么?
白羊座最不愿面对的痛：伪善
金牛座最不愿面对的痛：现实合作的关系
双子座最不愿面对的痛：时间的流逝
巨蟹座最不愿面对的痛：家人
狮子座最不愿面对的痛：拥护者
处女座最不愿面对的痛：频繁或过火的玩笑
天秤座最不愿面对的痛：自己
天蝎座最不愿面对的痛：爱情
射手座最不愿面对的痛：理想
摩羯座最不愿面对的痛：不公平的竞争
水瓶座最不愿面对的痛：过于亲密
双鱼座最不愿面对的痛：现实

8、哪个星座是最可怕的前任？
天蝎座，要么深爱要么深恨，报复腹黑

9、为什么双子座最容易见风使舵？
双子座的人一直都八面玲珑，脑筋转得特别快，属于那种“见人说人话，见鬼说鬼话”的人，非常会见风使舵。这既让他们在交际场上赢得了不错的人缘，但是事实上，他们的朋友都不是只能在一起吃饭喝酒的，不能在一起共患难的。
对于如此会见风使舵的自己，双子座也很不满意，因为他们的内心也渴望真正的友情。但是双子座的功利心又恨强，害怕一旦自己付出真心了，别人不好好珍惜。

10、十二星座座谁最热血？
白羊座，最会热脸贴别人的冷屁。
射手座，男是见到没睡过的美女就热血。

11、哪些星座最能把男友气死的？
冠军（双子座：置男友于空气状态）
亚军（天蝎座：不是省油的灯）

12、最没有主见的星座是谁
巨蟹座，巨蟹座是十二星座当中最看重自己家庭的一个星座，为了自己家人的幸福与健康，他们什么事都愿意做，甚至牺牲自己的喜好。因此，在找工作时，他们会询问家人的意见，在寻找对象时，只要家人不同意，他们也会选择放弃，哪怕那个人是自己的真爱。
对于如此没有主见的自己，巨蟹座也非常看不惯，他们一直都想要改变。但是每一次看见家人那殷切期望的眼神时，他们就会立刻动摇，选择好好爱自己的家人。

13、十二星座中最见色忘友的星座？
双鱼座，鱼儿们是十二星座当中最为缺爱的一个了，他们就像十六岁的小女孩，需要全世界的关怀。爱情对于鱼儿们来说，是生活中的需品，而不是调味品。生性敏感的他们，总是容易因为恋人一些不经意的话就受到伤害，而那时候，陪在他们身边的，无疑是他们的好朋友。
只不过，鱼儿们只会在受伤的时候，才想到朋友，其余的时间，都喜欢和恋人泡在一起。对于如此见色忘友的自己，鱼儿们也很看不惯。但是没有办法，谁让他们是需要人爱的双鱼。

14、十二星座座谁最容易在一棵树上吊死？
巨蟹和处女，心里如果有了人，就容不下任何人，也会拒绝所有人。

15、哪个星座最容易斤斤计较？
金牛座，虽然说金牛座是十二星座当中最看重物质金钱的一个，但他们也是最会理财的一个。他们明白“舍不得孩子，套不着狼”的道理，你要是想要赚取更多的钱，你就得将钱花出去，或者是用在人情应酬上，或者是用在业务投资上。
可是，每次花钱的时候，金牛座就会觉得特别郁闷，因为钱几乎他们的命根子，他们一直想要将它们牢牢地守在身边。对于如此一毛不拔，斤斤计较的自己，金牛座自己也觉得无可奈何，毕竟“江山易改本性难移”啊。

16、十二星座谁最单纯？
白羊座：赤诚直白有童趣
白羊座是十二星座中的第一个星座，代表着初生的原始灵魂和感觉。羊儿充满了活力、热情和强烈的好奇心，具有坚强的意志力。他们的感情直白而浓烈，自然是没什么心计的，有的只是一颗赤诚的心。更为糟糕的是，他们遇事都比较冲动，什么事情都不会用脑子去想一想，只知道用暴力去解决，坏脾气和鲁莽的行为总是让羊儿变得颇为狼狈，被人笑作“有勇无谋”。

17、十二星座最懦弱的是谁？
狮子座，懦弱无能
狮子座一直都是一个很有报复的人，他们也相信自己是天之骄子，无论是情商还是智商，都不会比别人差，只要假以时日，一定会成为人中之龙。可是，现实总是比理想残酷，当狮子座找不到适合自己的舞台时，他们的内心就会对自己产生厌恶感，觉得自己很无能。
狮子座的这种心理可能是任何有抱负的年轻人在遇到困难时经常会有的想法，在这个时候，学会调节心态是最重要的。毕竟，有成就的人，哪一个不是大风大浪里面练过的呢？

18、白羊座在爱情中改不掉的本性是什么？
为情所困，在还没有遇到爱情之前，羊儿们其实是很看不起那些所困的人的。他们觉得不就是恋爱吗？有什么了不起的啊？这个世界上值得我们去做的事情可多了，有必要为了一个女（男）人，而整天以泪洗面，沉默寡言，一蹶不振吗？
当羊儿们真正谈恋爱的时候，他们才会明白，爱情的力量就是那么强大。当然了，虽然明白了，羊儿们还是看不惯那个为情所困的自己：“我堂堂一个七尺男儿，怎么会这样要对一个小丫头片子言听计从呢？”

19、处女座为什么尖酸刻薄？
追求完美的处女座，无论是在工作上，还是在学习上，都对自己要求很高，处处都要做到最好。这本来没有什么错，糟糕的是，处女座在严格要求自己的时候，总是会不知不觉地就将这种标准强加到别人身上，当别人做不到的时候，他们就会用尖酸刻薄的话来损对方。
处女座也很看不惯这样的自己，但是他们就是没有办法去忍受细节上的不完美，看到那些不按规矩摆放的东西，或者处理不好的数据，他们就会觉得浑身不舒服，想要爆发出来。

20、十二星座谁最犹豫不决？
天秤座，天秤座个性一直都严谨，无论对待什么事情，他们总是能够权衡利弊，从而找到最合适的解决办法，因为他们最看重的就是公平，追求各方面的公平与和谐。这种做事原则本来是挺不错的，但是一旦过了头，就容易出问题。
因为天秤座太讲究和谐与平稳了，所以他们做决定时总是太过犹豫不决，不能够当机立断。对于这一点，天秤座本身也非常无可奈何，谁叫他们一直没学会“有得才有失”的道理呢？

21、哪个星座野心最大
天蝎座
天蝎座可以说是十二星座当中野心最为强烈的一个，无论是对于感情，还是对待事业。在感情上，一方面，他们希望自己所爱的人对自己彻底地忠诚，而另一方面，他们的欲望又很旺盛，喜欢导出拈花惹草。对于事业上，他们为了自己的野心甚至可以不择手段。
对于如此欲壑难填的自己，天蝎座也很看不惯，毕竟，这让他们在感情上一直被受诟病，所取得的事业也不被人承认。但是，看不惯是一回事，天蝎座是不会改变自己的做事风格的。

22、哪个星座对自己最不负责任？
射手座
我们都明白，射手座这辈子最大的愿望就是无拘无束地过完这一生，好好享受一下应该有的自由。为了维持这份自由，有时候，射手座不得不逃离那些日复一复的工作，放弃自己的爱情，应为不想为婚姻负责。
对于自己的这种以自由为借口而不愿意承担责任的行为，射手座自己也很看不惯，因为他们内心也渴望漂泊的自己有一天可以安稳下来。但对于射手来说，这或许是白发苍苍的时候才会实现。

23、性格非常内向的是哪个星座？
摩羯座
沉默寡言的摩羯座性格非常内向，凡事都是以息事宁人为主。在生活中，即使他们对某见事情很不满，也不敢直接表达出来，因为怕惹祸上身。在感情上，即使他们很喜欢一个人，他们也不敢表白，因为害怕表白失败之后，两个人连朋友都做不成。
对于如此没有勇气的自己，摩羯座也非常讨厌，因为这让他们错过了许多可能有的机会。但是，无论之前下了多少决心要说出来，到了关键时刻，摩羯座总是容易临阵脱逃。

24、为什么骄傲自负的是水瓶座？
水瓶的内心一直都非常矛盾，一方面，他们觉得自己脑袋里面的想法可以说是“前无古人后无来者”，具有非凡无比的创新能力。而另一方面，他们又明白，自己的那点小创新在现实生活中几乎没有实现的可能。表面上的骄傲，只不过是为了小小地满足一下自己的虚荣罢了。
水瓶座的这种心理，可能在年少时期，我们都拥有过吧，时而觉得自己独一无二，没有谁比自己强，时而觉得自己也没什么了不起的，看不惯如此骄傲的自己。

25、谁最爱抬杠的星座恋人？
双子座：就爱跟人反着来
双子座的人在谈恋爱的过程当中，一直都是非常活跃的。无论恋人是安静的性格还是活泼的性格，只要跟他们在一起，就可以享受到那种欢快的气氛。许多时候，双子座的人逗人开心的方法并不是顺着恋人的想法，而是就跟对方抬杠，让对方气得半死，但是气氛也变欢乐的。

26、婚后平淡却最幸福的星座配对？
金牛座男生和摩羯座女生
金牛座和摩羯座都属于比较宅的星座，即使到了假期，也不太愿意出去逛，觉得呆在自己的家里比较好，这就免去了许多争执。同时，两个星座都比较沉默，不太爱说话，即使对对方有什么不满，也会尽可能忍受。当然了，他们的婚姻要想幸福，生活是不是宽裕很重要。

27、哪个是男朋友不回微信就会胡思乱想的星座女？
双子女：脑洞很大，一直瞎想、巨蟹女：缺乏安全，很爱乱想、处女女：过于严苛，就爱挑刺、天蝎女：表面淡定，内心委屈、双鱼女：没有主见，开始慌乱。

28、对于哪些星座男来说 爱情比数学更难？
白羊男：琢磨不透爱情、双子男：承担不了爱情、狮子男：取悦不了爱情、天蝎男：感悟不了爱情、水瓶男：体会不了爱情。

29、最不会受委屈的星座 ？
最不会受委屈的星座是狮子座；第二名的是双子座，因为大部分的困难状况之下，他们都不认为是委屈；第三名是摩羯座，他们信奉君子报仇三年不晚；第四名的天蝎座则是因为有准确兼直觉而常能超吉避凶；第五名的水瓶则是很能替对方着想，觉得每个人都有不得已的苦衷才会这样做。

30、哪些星座配对逃不开情感上的纠缠？
白羊座VS水瓶座：出发点不一致、金牛座VS双子座：侧重点不同、双子座VS天秤座：怯懦和大胆的组合、巨蟹座VS天蝎座：幸福的定义不同、射手座VS双鱼座：都不够勇敢。

31、最容易沉溺于往日恋情的星座？
最怀旧的是巨蟹座；第二名是摩羯座，会因为爱得太用力而将过去的恋情刻在心里；第三名是双鱼座，则是因为幻想力太丰富，以为往日恋情还有复燃的可能；第四名的处女座在没有新恋情的状况之下只好靠回忆过过瘾；第五名的金牛座则是无法忘了两个人的共同的美好回忆。

32、最不受异性青睐的星座？
处女座男生,魔羯座女生

33、哪些星座男女越在意你越不联系你？
处女座，我就是克制得了，你总会忍不住联系我的。
射手座，当真正有事情的时候，再去找你也不会迟。
摩羯座，万一热脸贴了冷屁股了，那岂不是很尴尬。

34、金牛星女最适合哪些星男做老婆？
个性有点闷的金牛星女，稳健的气质，很容易吸引冷静、理性、吃苦耐劳的处女座与摩羯座，多情稳健的天蝎座做老婆。

35、十二星座的眼泪？
白羊座的眼泪来得快也去得快
金牛座的眼泪只流在最需要的时候
双子座的眼泪哭到一半可以叫停
巨蟹座的眼泪极少在外人面前流
狮子座的眼泪流得很豪迈
处女座的眼泪已经变成一种收藏
天秤座的眼泪收放自如
天蝎座的眼泪最惊天地、泣鬼神
射手座的眼泪是火象星座中最多的一个
摩羯座的眼泪真的很水晶
水瓶座的眼泪仅次于摩羯珍贵
双鱼座的眼泪多到让人怀疑大海的来源

36、金牛座星男是怎样想你的？
金牛座的男生比较好面子，如果让他主动说想你是不可能的，但是她隔几分钟就会问“你在干嘛”，“你在哪儿”，恨不得知道你每时每刻的行踪。

37、哪个星男是大男子主义？
狮子座比较大男子主义，如果让他单独约你出来，这也太害羞了，他会假装设个饭局，请一堆朋友来吃喝玩乐，然后就有正当理由请你一起来喽。这个叫醉翁之意不在酒。

38、白羊座星男怎么做才表明他在暗恋你？
白羊座的男生如果想你就会粘着你，一直求亲求抱，哪怕蹭蹭也是好的。就像一只可爱的小羊羔。

39、一生只爱一人的星男星女有哪些？
狮子男、水瓶男、白羊男、摩羯男、双子男、天秤男

40、想你了就直白的哪个星座？
双鱼座觉得在处对象之间就应该经常表达思念之情，丝毫不会羞涩，想你了就会直说。有一种秀恩爱的感觉。

41、在异性面前最爱装的星男星女是？
狮子座的无论男女都爱装

38、对异性有征服欲望的星男星女
狮子座男生,牡羊座女生 ？

42、十二星座中谁最容易成学霸？
双子座
双子座天生聪明，反应敏捷，在生活之中也是一位能文能武之人，如果双子座生在古代绝对前途似锦，当然他们生在现代也是不容小觑的，他们对着各种各样的新奇事物都有很大的兴趣，并且非常愿意去了解，探索，使他们自己的思维不断的扩大，而且他们足智多谋，特别的擅长沟通，往往会让很多的人崇拜他们，而且他们在做事说话时很容易让对方理解他们的意思，也容易影响他人的思路，IQ指数一百三。
射手座
射手座的人拥有着强大的智慧，他们的智慧发挥在学习各种东西方面，他们对于各国的语言都容易上手，虽然在分析问题这块他们比较弱了些，但他们出的往往都是好的主意和办法，他们很懂的掌握机会，在才华方面很喜欢显露在别人的面前，很喜欢受人赞赏，IQ指数一百二十五，仅次于双子座之下。
天蝎座
天蝎座天生就属于聪明之人，他们的智慧如果用在好的地方，他们的成绩会大的惊人，因为他们有克服障碍的能力，但如果他们的聪明要是用在坏的一面，那这世界可就遭殃了，毕竟天蝎座在星座之中是属于那种狡猾而且又极其残忍阴险的星座，杀人放过对于他们来说只不过是小菜一碟，根本就不足为奇，希望天蝎座的同学们都能够往好的一方面去学习，IQ指数一百二。

43、哪些星男有恋母情结？
天秤座男生、白羊座男生、巨蟹座男生。

44、哪些星座最容易与人起冲突？
大白羊的暴躁脾气在很多人看来，已经不是啥新鲜事了，而且这个星座往往容易被激怒，对方一个冷嘲热讽的，他们就完全和对方杠上的节奏。听不了太过针对性的话语，并且在脾气来了的时候也完全顾不得什么身份和辈分的高低，先出口恶气再说，不然憋在心里头忒难受！

45、越讨好越不会被重视的是哪两个星座？
天秤座
天秤座向来为人处事周到妥帖，对每个人都能露出好脾气的一面，尤其在面对自己在乎和爱的人时，更加的好脾气和宽容心，死心塌地的爱着对方，甚至有时为了对方委屈自己。天秤的感情世界里心太软，常常会为了让对方高兴而去迁就，把自己一腔爱都给了自己在乎的人，然而殊不知自己越讨好越容易被对方忽视，反而让对方变本加厉地对自己提出更多要求。
双鱼座
爱情至上的双鱼对自己心爱的人从来没办法做到不温柔，为了对方做了很多事。在感情里，双鱼座是那样温柔，愿意做出改变只为博得对方满意。然后一旦有了一次妥协，后面就会有无数次妥协。双鱼的妥协常常得不到对方的珍惜。对于傻傻的又单纯的双鱼，TA以为自己的讨好可以换来一份爱情，却不知这样的爱情早已变了味。

46、哪个星座最喜欢拿恶作剧捉弄人？
白羊座
白羊座也会开顽笑?答案是肯定的,他们可谓是好手中的好手,以是这样的手法也不会用于与他不相干的人。白羊座开顽笑的最高田地就是假戏真做,一旦遇到了他们爱好的人,他们就会用开顽笑吸引对方的把稳,到了机遇成熟的时刻,他们就会自导自演一场逼真的开顽笑把对方勾到手,这样的办法骗到对方的初吻也是有的,凶悍的处所就在于大多数上了白羊座开顽笑钩的人,最后都恋上了这个又坏又萌的家伙。

47、最爱说教适合当老师的星座是哪些？
天秤座
天秤座的人温柔大方，不管什么时候他们总是能站在对方的角度想问题，对学生，天秤座会多说夸奖、表扬的话，不说讽刺挖苦的话。作业做的好的、卷面整洁的、上课认真听讲的、积极讨论的、积极回答问题的、都会及时的进行表扬，让学生受到鼓励，激发他们对学习的热情！上课的时候天秤座不会让课堂变得很无聊，下课了天秤座还能孩子们打成一片，即是老师，又是朋友。

48、最爱吃醋的星座？
巨蟹座：超级醋坛死缠难打；
处女座：忌妒心重醋味惊人；
天蝎座：爱得越深吃得越深。

49、哪些星座最愿意助人为乐？
双鱼座，这个星座的人比较善良。

50、最情绪化性格最不稳定的星座是谁？
巨蟹座，月亮守护的巨蟹座，敏感而温柔，情绪总是容易因为他人的一点风吹草动而受到影响，虽然不会立即发作，但看似内敛害羞的表象下，却极需大量的安全感守护，缺乏则会严重歇斯底里，伤害自己，仔细想想，有些事并不如自己想象中的可怕，只要愿意勇敢面对，问题将不再是问题，而是促使你成长最佳的动力！

51、什么星座在一起感情最稳定？
金牛座VS金牛座
这一对组合是最和谐的。只要双方都认定了彼此，二人就不大可能会分手，即使是分手，双方也会在分手前都需要并能提供某种稳定却又猛烈的激情。由美神金星守护的金牛座，凡是涉及到感官、物质的种种经历，都可能让金牛座感兴趣，这也是他们的共同之处，和谐对牛们是如此重要，他们只会尽量避免冲突。如果命运将这些反应缓慢的灵魂签在一起的话，他们可能会一直相处下去!

52、是爱挑拨离间，搬弄是非的星座是哪些？
狮子座：喜欢八卦
狮子座性格活泼开朗，擅长与人交流，喜欢热闹。狮子座很喜欢与别人聊天，尤其是聊八卦，当说到八卦时，总能异常激动，但容易在别人情绪的带动下，添加了与之相同的看法，正所谓不嫌事多，越说越离谱，偏离轨道。
处女座：嫉妒心强
处女座追求完美，经常给自己很大的压力，缺乏自信。正是因为他的完美主义，导致当他们看到别人比他们好，他们就容易眼红，嫉妒心燃起。因此当看到别人的一点小瑕疵，就夸大其词，添油加醋，到处诋毁比他们优秀的人，以此来发泄自己心中的不满。
摩羯座：性格孤僻
摩羯座性格孤僻，不擅长表达自己想法，又很爱面子。他们平常话不多，没什么朋友，跟大家相处不来。所以一有机会打击别人，他们就会通过“嚼舌根”的方式来诋毁平常跟自己不好的人，并且添油加醋去侮辱他们。

53、哪个星座的女人最适合从政？
理智的具有创新意识的水瓶座女性和灵活多变的双子座女性在职场政界会有好的发展。

54、最朝三暮四、三心二意的星座是哪些？
金牛座
金牛座人的内心往往要么是空的，要么就会被一个人填满，绝不会出现有了爱人还三心二意的情况。恋爱中，他们总能对另一半足够专一，但是也会希望对方对待自己能够一心一意。

55、最长寿的星座有哪些？
根据资料显示，秋季出生的人容易长寿，也即是出生于10月~12月的人，天秤座、天蝎座、射手座的人长寿者居多，其中以12月份出生者最长寿。

56、最不合群的星座是谁？
水瓶的守护星是天王星，天王星代表叛逆和反传统。所以瓶子的性格中就会有这样的影子，在与人相处时候就会显得有些与众不同，就是不合群了。

57、十二星座头脑最差的星座？
第一名：射手座～ 天生少一根筋的他们常常会忘东忘西的，出门还会忘了带钥匙。
第二名：双子座～ 因为常常一心多用，有时候不免会有短路的状况发生。
第三名：双鱼座～ 有名的迷糊蛋，常会陷入自己的想象空间中而完全忽略了现实的状况。

58、天生像贵族的星座？
第一名：天秤座。
第二名：魔羯座。
第三名：处女座。
第四名：狮子座。
第五名：天蝎座。

59、最能吃苦的星座？
第一名：金牛座
第二名：魔羯座
第三名：处女座
第四名：天蝎座
第五名：射手座

60、吵架冠军的星座？
NO.1双子座
NO.2处女座
NO.3天枰座
NO.4天蝎座
NO.5射手座

61、值得你一生相爱的星座
第一名：巨蟹座
第二名：金牛座
第三名：处女座
第四名：摩羯座
第五名：天蝎座

62、哪个星座遇到困难就退缩？
双鱼座
双鱼座具有所有星座的优点和缺点，也是最具有矛盾性的星座。他们有点神经质，而且多愁善感和健忘，有时候也会缺乏自信心，去逃避自己本应该面对的困难和问题，像鸵鸟一样把头埋在沙子里就假装看不到问题的所在，很是能自欺欺人。内心的脆弱，也让双鱼座成为逃避困难当之无愧的第一名。

63、十二星座中最完美的星座是谁?
处女座

64、十二星座谁最讲信用？
狮子座
狮子座的许诺值几乎爆满，只需他容许他人的工作就一定会做到的，说出去的话，肯定是不会反悔，狮子座的人许诺值几乎爆棚。没有做到岂不是很掉身价吗，狮子座是一个为爱执着的星座，自尊心也是很强，狮子对谁都很大方，狮子座的人历来即是一言九鼎，不然怎么被人崇拜和看好？

65、十二星座报复心最强的星座是谁？
天蝎座
天蝎座的报复心理，是十二星座中最强的。有仇不报非君子是他们的人生格言，宽容善良去包容一些不应该包容的人，反而会纵容一些坏人横行于世。是的，天蝎从来不避讳自己的报复心，而且他们有的人可能会为了一个复仇，用上十年或更久的时间，来达到目的。

66、十二星座应该小心哪些人？
白羊座 提防分手后的恋人，
金牛座 提防小心眼的马屁精，
巨蟹座 提防突然联系的老友或市场推销人员，
狮子座 提防暴脾气者和恋人的闺蜜，
处女座 提防高傲、自负者，
天秤座 提防虚拟朋友和闺蜜，
天蝎座 提防表里不一、面善心黑之人，
射手座 提防城府颇深、心机过重着，
摩羯座 提防多嘴多舌的同事，
水瓶座 提防曾经与你发生过矛盾的人，
双鱼座 提防容易羡慕嫉妒你的小人。

67、有着极强的自控能力的星座
金牛座、处女座、摩羯座

68、哪些星座是非常体贴温柔的恋人？
巨蟹座、天蝎座、双鱼座

69、非常认真忠诚的星座？
双子座、天平座、水瓶座

70、哪些星座容易发生新的恋情而出轨？
白羊座、狮子座、射手座

71、与哪些星座能够轻松快乐的爱？
双子座、天平座、水瓶座

72、能够平静接受恋爱失败的星座？
金牛座、处女座、摩羯座

73、温柔贤惠得体大方的星女？
金牛座、处女座、摩羯座

74、最热爱自由的星男星女？
牡羊座男生,射手座女生

75、最爱说大话的星男星女？
狮子座男生,牡羊座女生

76、最善解人意的星男星女？
巨蟹座男生,双鱼座女生

74、最甘心被人领导的星男星女？
处女座男生,双鱼座女生

77、做事最没计划的星男星女？
双鱼座男生,双鱼座女生

78、12星座谁活得最自我和坦然？
水瓶座
水瓶座人追求精神上的自由，他们只为自己而活。不管遇到什么事情或是被他人说什么，他们仍然我行我素地做最真实的自己。任何的传统思想都不会对他们造成影响，他们就是喜欢活出自己的模样。
虽然水瓶座人很善于交际，能和身边的朋友玩得很好。但实际上，他们更享受独处的时光，因为可以自由自在地做自己喜欢的事，不被任何人打扰。

79、科学怎样看待星座占卜与天文学的关系？
星座占卜其实你可以当做古代的天文学，毕竟在古代科学技术并不发达的情况下，他们还无法对头上的这一片星空作出最科学的解释，于是对未知而又神秘的宇宙上那些一颗颗星星连接起来，变成类似于生活中常见的生物或者物品，然后理解成一种占卜，是很正常的事，或许在古代人眼里，这就是科学。当然，在现代科学看来，这个观点显然已经不适合现在这个时代了，但它依旧拥有存在的意义，比如。。。给星系起名字。。

80、心机最重的星男星女？
处女座男生,天蝎座女生

81、哪些星座一生多磨难？
白羊座、巨蟹座、狮子座、双鱼座

82、哪个星座最以自我为中心？
水瓶座，双子座，射手座，还有狮子都比较自我

83、什么星座的老人最容易长寿？
十二星座中摩羯座的人活得最久

84、工作中不是很顺心的星座？
狮子座
狮子座的个性比较嚣张跋扈，因为狮子那可是在大草原上想要称霸的动物啊，对任何动物都不放在眼里，而属狮子座的人也难以改掉这特质，总有一种称王的欲望，觉得自己就是无人能敌，也不懂得擦眼观色，沉浸在自己的世界里，自我陶醉，在上司面前也敢叫嚣，在同事面前也经常看不起别人，当你继续这样自我地活着，你已经得罪所有的人了，你这种行为间接是把自己推进危险的深渊中，很容易被别人干掉你哦！

85、为爱最容易委曲求全的星座是谁？
巨蟹座、处女座、金牛座、天秤座

86、在爱情里总是委曲求全的星座女都有谁？
双鱼女：
　　既博爱又多愁善感的双鱼座女人，情感比较复杂，与生俱来的敏感以及疑心病，会让伴侣觉得疲累。她们容易想太多，无端就会进入自己的编织的狗血剧情当中，不明白为什么自己做的一切都是为了对方，而他却不领情。实际上，给的爱不对，委屈自己也是徒劳。
巨蟹女：
　　容易缺乏自信的巨蟹女，隐隐地在爱情里会有一种恐惧感，不仅会怀疑自己是不是不够优秀，也会害怕伴侣对她感情不深。巨蟹女虽然腼腆、不善言辞，但也算敢爱敢恨。只不过，如此小心翼翼又怕伤及彼此的巨蟹女，为爱委曲求全，躲在被窝里偷偷哭泣的次数一定不会少。
处女女：
　　不要看处女座经常会唠叨，对情感也有洁癖，各种挑剔，其实处女只要认定了一个人，即便是忍受不了的坏毛病，也会尝试着接受，虽然唠叨归唠叨，但该做的不该做的事都会揽在自己身上；而她们很清楚地知道，没有十全十美的爱情，不美的部分，就多忍忍吧。
摩羯女：
　　摩羯座的女人在爱情里需要获得安全感、地位和被尊重感，希望自己能够被重视，总是表现得很要强，不愿意放下身段。因此她们会一直在忍，忧郁、悲观、压抑的情绪始终得不到释放。自己受了多少委屈，只有自己知道；而摩羯女面上总是一副云淡风轻的模样。
射手女：
　　射手女的独立性很强，对伴侣关系有时会有一种奇怪的冷淡，不喜欢被禁锢在爱情的世界当中，总能找到借口逃脱出来。但是她们会收集你送的每一个礼物，或是你们一起去看的电影票，甚至是彼此之间积累下来的各种情绪垃圾，直到自己崩溃为止。

87、性格冲动，一言不合就拉黑的是哪二大星座女？
处女座的女生是出了名的强迫症，她们如果不喜欢哪个朋友，一定会立刻把对方拉黑的，或者说哪个朋友经常发朋友圈等让处女座感觉有些烦的话，都会把对方拉黑，毕竟处女座很偏执，虽然她们很理性，但是如果你让处女座感到厌烦一定会毫不犹豫的拉黑，对于处女座的男朋友来说，也是时常被关进小黑屋的哦！
天蝎座的女生敢爱敢恨，她们喜欢谁就是温暖的小太阳，但是不喜欢谁，那么一定不愿意搭理对方，如果对方触碰了天蝎座女生的底线，那么毫不犹豫就拉黑。天蝎座的女生也特别的记仇，你什么时候惹到她们，她们在心里把你做的事都会记下来，哪天爆发力，直接把你拉黑，一点都不会手软的哦！

88、最适合日久生情的星座
最适合日久生情的星座是金牛座；第二名的巨蟹座则是有很强的怀旧性格，如果认识不够久可能没办法给他们安全感；第三名摩羯座则要有很长的观察期，才能确定出手会不会失败；第四名的天蝎座则是以自我隐藏著称，没有长时间相处他们是不会轻易对你说实话的；第五名的水瓶座则是分不清朋友和情人。牧羊座最后一名，不会日久生情的是牧羊座，如果不是一见钟情的话那么这段关系就不可可能了。

89、最容易移情别恋的星座？
第一名 牧羊座 93分；第二名 摩羯座 82分；第三名 双子座 81分；第四名 双鱼座 79分；第五名 狮子座 77分。
所谓移情别恋大概不外乎喜新厌旧这回事，牧羊座当然就是移情别恋第一名啦；第二名的是摩羯座，他们只要是看好目标，是不太会犹豫就转向的；第三名的双子座则是见一个爱一个；第四名的双鱼座容易被浪漫的气氛所吸引，在浪漫气氛下就有可能三心二意了；第五名是狮子座，他们追求高品质的伴侣，达不到标准就请走路了

90、最喜欢有钱人的星座
最喜欢有钱人的是人马座，因为有钱可以到世界各地去旅行；第二名的摩羯座，则是想到跟有钱人结婚，可少奋斗好几年呢；第三名的是金牛座，他们十分重视物质生活享受；第四名的处女座，他们常把利害得失算得很清楚，有钱是条件之一，当然还要有其他条件配合；第五名天蝎座，则是以沉稳出名，有钱宁可躲在家里也不出门。

91、最容易原谅情人的星座
最易原谅情人的是水瓶座；第二名的双子是因为自己也常常犯错，实在没什么立场要求别人；第三名的是人马座，他们天生乐观又不拘小节，如果不是什么太大的事大多数都可以过关的；第四名的双鱼座，则是以心软著称，只要能苦苦哀求，他们也很难硬着心肠不理你；第五名的天秤座以和平主义为原则，如能不起冲突就不要把事情扩大。

92、最粗心的星男星女
牡羊座男生,牡羊座女生

93、最会做梦的星男星女
巨蟹座男生,双鱼座女生

94、最受异性欢迎的星男星女
双子座男生,双鱼座女生

95、爱情比生命更重要的星座
双鱼座

96、不愿参与同学聚会的星座？
第一名：狮子座
　　狮子是很骄傲，但也不是一个喜欢炫富的星座，他们不愿意在同学会上比谁的房子更多更大，车子更贵，也不喜欢同学在自己面前炫富，每个人的时运不一样，也一定会有比自己要混的好很多的同学，自尊心很强的狮子，真的很不喜欢被人比下去。
第二名：巨蟹座
　　对于心思本来就很敏感的巨蟹来说，人与人之间的攀比是真的很累的。同学会上那种问工作，问收入，问对象，问对象的工作和收入，开会一样的紧张氛围，再也不是读书时候的轻松愉悦了。
第三名：天蝎座
　　天蝎不是一个很喜欢闹腾的星座，好朋友三五个就行，一生只爱一个人也是一件他们看来很浪漫的事。在天蝎看来，真正关系好的同学，就算毕业以后也会一直有联系，如果一起读书的时候关系就不怎样，后来也就不会有联系了，同学聚会这样的活动是真的很不喜欢。
第四名：双鱼座
　　一直都很梦幻的双鱼，一开始也会觉得同学聚会就是一个老同学在一起聊一聊美好回忆的快乐聚会，但是真正参加过一次以后，相信双鱼就再也不愿意参加了。

97、88年狮子男与00后哪个星座相旺搭配？
第五位：处女女
　　对于一个无论在做什么事情都是追求完美的人，处女座可说是从出生都死亡时刻都是在力求完美的。尤其是设定对自身的标准更是不会有降低的可能，处女才不理会生完小孩后减重有多辛苦，处女也都能一一做到。正是因为处女的追求和要求，就是处女成为辣妈的动力。
第四位：水瓶女
　　从小就是新奇好玩为主要生活的水瓶座，才不会过一个只有枯燥乏味的主妇生活。除此，水瓶还想从在孩子面前成为榜样，自小让小孩知道一分付出一分获得，自己想过怎样的生活就看自己是否努力去实现。无论一路上的经历再苦再累都要坚持，能够有精彩的人生。
第三位：狮子女
　　从来就是耀眼有自己气场的狮子座，无论在婚后还是当妈妈后，都不会有机会去改变这一个性格特点。所以，对于成为一个辣妈是一件很理所当然的事情。而且，狮子绝对能够把自己打扮得体，然后在抱着自己的小孩出现在人们眼前，让别人惊叹。
第二位：射手女
　　对于喜欢自由的射手座来说，婚姻和小孩绝对不可能是捆绑自己脚部的原因。射手无论何时都会拥有主导权去过自己的生活，绝对能够同时间把事业、婚姻、小孩家庭、朋友、社交等一一安排好。对射手来讲，这些斗志是让自己获得更美好的标志。
第一位：白羊女
　　时刻拥有一颗年轻的心的白羊座，无论在什么年龄时段都能够成为一名辣妈。喜欢玩乐热爱热闹的白羊，面对同样以玩为中心的孩子，可算是同类人。白羊总是会与孩子一起玩耍一起成长，在小孩看来，白羊妈妈就是好朋友。

98、最不爱干净的星男星女？
狮子座男生,射手座女生

99、最适合水瓶女的爱人是哪些星座？
双子座与狮子座的男性，会为你的生命注入活力。他们必定是品味不凡且相当了解女性，在个性上能与你互补或是见多识广，视野宽广的。重视和谐与平衡的天秤座，也是值得你考虑的人选。

100、最适合摩羯女的爱人？
你的眼光高，对象大都有相当社会地位或成就的男性，你的另一半必须很有包容力及责任感的，金牛座和处女座的男性比较具有这些特质，工作场所的上司，或是长辈介绍的男士，都比较不会看走眼，幸福的机率比较高。

101、婚后如何让双子男保持感情？
面对各种繁重工作任务、和越来越快的生活节奏，热爱自由、充满想法的双子男时时刻刻都被这股巨大的生活压力无情地碾压，作为妻子，他们偶尔需要一点自由的空间来发泄，这是他们珍视的权利，别剥夺。

102、十二星座的前世今生？
白羊座
　　白羊座的前世，是生活在征战不休、竞争激烈的时代。在今世，你仍保有前世的独立性格和竞争意识；你所向往的生活方式，是充满活力以及不断自我挑战的生活。
金牛座
　　金牛座的前世，是生活在经济发达、重视物质的时代。在今世，你仍保有前世的实事求是和钱财观念；你所向往的生活方式，是丰裕富足、笑逐颜开的生活。
双子座
　　双子座的前世，是生活在不同文化互相交流的时代。在今世，你仍保有前世的好奇心理和交友性格；你所向往的生活方式，是欢乐热闹、交游广阔的生活。
巨蟹座
　　巨蟹座的前世，是生活在注重家庭、尊重传统的时代。在今世，你仍保有前世的恭谨多礼温和柔体贴的性格；你所向往的生活方式，是亲人团聚一家、和乐融融的生活。
狮子座
　　狮子座的前世，是生活在阶级分明、王公贵族的时代。在今世，你仍保有前世的高雅举止和威严气质。你所向往的生活方式，是深受社会肯定、有名声地位的生活。
处女座
　　处女座的前世，是生活在百家争鸣的文艺复兴时代。在今世，你仍保有前世敏锐的分析能力和观察力。你所向往的生活方式，是高贵典雅、受人敬重的生活。
天秤座
　　天秤座的前世，是生活在有高尚文化、讲究爱与美的艺术时代。在今世，你仍保有前世的创造天分和艺术才能。你所向往的生活方式，是人文荟萃的音乐美术生活。
天蝎座
　　天蝎座的前世，是生活在价值观混乱、人心苦闷的时代。在今世，你仍保有前世探究事物本质的精神和直觉。你所向往的生活方式，是能提升自我、扭转命运的生活。
射手座
　　射手座的前世，是生活在对未知世界向往的拓荒时代。在今世，你仍保有前世追求更高更远理想的冒险心。你所向往的生活方式，是四海一家、文化交流的旅行生活。
魔羯座
　　魔羯座的前世，是生活在家族没落，被众人期盼中兴的时代。在今世，你仍保有前世奋斗努力的责任感。你所向往的生活方式，是凡事按部就班、谨慎行事的团体生活。
水瓶座
　　水瓶座的前世，是生活在追求独立自主、争取平等的时代。在今世，你仍保有前世渴望自由的思考和行为天性。你所向往的生活方式，是走在时代尖端、创造流行的生活。
双鱼座
　　双鱼座的前世，是生活在回归自然、提倡人道主义的时代。在今世，你仍保有前世牺牲奉献的丰富同情心。你所向往的生活方式，是好莱坞式脱离现实的梦幻生活。
